Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек Мен сенімен бірге барамын
Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас «Миста, ол радионы әлдеқашан қолына алды»
Мен сенімен бірге барамын Ат-ай!
«Миста, ол радионы әлдеқашан қолына алды» Құдай-ай, бұл жақсы емес
Ат-ай! Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Құдай-ай, бұл жақсы емес Жас кезінен бастап Год Мистаның өмірге деген көзқарасы – тек «өмір сүру» ғана
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Мағынасыздық
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған
Бөлісу
Бұл өте оғаш — отты қайта тұтатуға шынымен де болатыны. Бұл шынымен де өте оғаш.
Қол еңбегі
Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек
Бұл жан — «Таңдаулы» емес.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Жас кезінен бастап Год Мистаның өмірге деген көзқарасы – тек «өмір сүру» ғана Қызыл шараптың хош иісін сез; тісіңе ілінген ірімшіктің дәмін сез
Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала Әдемі қызды байқаса, сөгіс естісе де, барып сөйлеседі
Қызыл шараптың хош иісін сез; тісіңе ілінген ірімшіктің дәмін сез Қолма-қол ақшасы таусылып қалса
Әдемі қызды байқаса, сөгіс естісе де, барып сөйлеседі Кинотеатрдың кіреберісіне беттейді, бара жатып кино жұлдыздарын сөгеді
Қолма-қол ақшасы таусылып қалса Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Кинотеатрдың кіреберісіне беттейді, бара жатып кино жұлдыздарын сөгеді Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да… Дегенмен оның қарапайымдылығы кейде шектен тыс ашықтық ретінде көрінеді
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды
Дегенмен оның қарапайымдылығы кейде шектен тыс ашықтық ретінде көрінеді Миста он жеті жасында бір оқиғадан осы сабақты үйренді
бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды «Әркімнің тағдыры алдын ала шешілген
Миста он жеті жасында бір оқиғадан осы сабақты үйренді Жастық шақта адамдар су бетінде жүзіп жүруі немесе ұзақ жолмен айналып өтуі мүмкін
«Әркімнің тағдыры алдын ала шешілген бірақ ақырында бәрі де жүруге тиіс жолымен жүреді» — осы түсінік
Жастық шақта адамдар су бетінде жүзіп жүруі немесе ұзақ жолмен айналып өтуі мүмкін Ашық жазғы түнде
бірақ ақырында бәрі де жүруге тиіс жолымен жүреді» — осы түсінік Миста әдеттегідей көшеде мақсатсыз серуендеп жүрді
Ашық жазғы түнде Миста
Миста әдеттегідей көшеде мақсатсыз серуендеп жүрді Сәлем, менімен бірге ойнауға шығасың ба?
Миста Кешір, бізде істер бар
Сәлем, менімен бірге ойнауға шығасың ба? Қазірге дейін
Кешір, бізде істер бар Жарайды
Қазірге дейін Бізге тез сүңгуді үйретіңізші.
Жарайды О
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған
Бөлісу
Қол еңбегі
Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек
Мен сенімен бірге барамын
«Миста, ол радионы әлдеқашан қолына алды»
Ат-ай! «Миста, ол радионы әлдеқашан қолына алды»
Құдай-ай, бұл жақсы емес Ат-ай!
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді Құдай-ай, бұл жақсы емес
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Жас кезінен бастап Год Мистаның өмірге деген көзқарасы – тек «өмір сүру» ғана
Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала
Қызыл шараптың хош иісін сез; тісіңе ілінген ірімшіктің дәмін сез
Әдемі қызды байқаса, сөгіс естісе де, барып сөйлеседі
Қолма-қол ақшасы таусылып қалса
Кинотеатрдың кіреберісіне беттейді, бара жатып кино жұлдыздарын сөгеді
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Мағынасыздық Дегенмен оның қарапайымдылығы кейде шектен тыс ашықтық ретінде көрінеді
Дегенмен оның қарапайымдылығы кейде шектен тыс ашықтық ретінде көрінеді бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды
бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды Миста он жеті жасында бір оқиғадан осы сабақты үйренді
Миста он жеті жасында бір оқиғадан осы сабақты үйренді «Әркімнің тағдыры алдын ала шешілген
«Әркімнің тағдыры алдын ала шешілген Жастық шақта адамдар су бетінде жүзіп жүруі немесе ұзақ жолмен айналып өтуі мүмкін
Жастық шақта адамдар су бетінде жүзіп жүруі немесе ұзақ жолмен айналып өтуі мүмкін бірақ ақырында бәрі де жүруге тиіс жолымен жүреді» — осы түсінік
бірақ ақырында бәрі де жүруге тиіс жолымен жүреді» — осы түсінік Ашық жазғы түнде
Ашық жазғы түнде Жылау
Миста әдеттегідей көшеде мақсатсыз серуендеп жүрді
Миста
Сәлем, менімен бірге ойнауға шығасың ба?
Кешір, бізде істер бар
Қазірге дейін
Жарайды
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған
Бөлісу
Қол еңбегі
Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек
Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас
Мен сенімен бірге барамын
«Миста, ол радионы әлдеқашан қолына алды»
Ат-ай!
Құдай-ай, бұл жақсы емес Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді Құдай-ай, бұл жақсы емес
Жас кезінен бастап Год Мистаның өмірге деген көзқарасы – тек «өмір сүру» ғана Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала Жас кезінен бастап Год Мистаның өмірге деген көзқарасы – тек «өмір сүру» ғана
Қызыл шараптың хош иісін сез; тісіңе ілінген ірімшіктің дәмін сез Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала
Әдемі қызды байқаса, сөгіс естісе де, барып сөйлеседі Қызыл шараптың хош иісін сез; тісіңе ілінген ірімшіктің дәмін сез
Қолма-қол ақшасы таусылып қалса Әдемі қызды байқаса, сөгіс естісе де, барып сөйлеседі
Кинотеатрдың кіреберісіне беттейді, бара жатып кино жұлдыздарын сөгеді Қолма-қол ақшасы таусылып қалса
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады Кинотеатрдың кіреберісіне беттейді, бара жатып кино жұлдыздарын сөгеді
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да… Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Дегенмен оның қарапайымдылығы кейде шектен тыс ашықтық ретінде көрінеді Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды Дегенмен оның қарапайымдылығы кейде шектен тыс ашықтық ретінде көрінеді
Миста он жеті жасында бір оқиғадан осы сабақты үйренді бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды
«Әркімнің тағдыры алдын ала шешілген Миста он жеті жасында бір оқиғадан осы сабақты үйренді
Жастық шақта адамдар су бетінде жүзіп жүруі немесе ұзақ жолмен айналып өтуі мүмкін «Әркімнің тағдыры алдын ала шешілген
бірақ ақырында бәрі де жүруге тиіс жолымен жүреді» — осы түсінік Жастық шақта адамдар су бетінде жүзіп жүруі немесе ұзақ жолмен айналып өтуі мүмкін
Ашық жазғы түнде бірақ ақырында бәрі де жүруге тиіс жолымен жүреді» — осы түсінік
Миста әдеттегідей көшеде мақсатсыз серуендеп жүрді Ашық жазғы түнде
Миста Миста әдеттегідей көшеде мақсатсыз серуендеп жүрді
Сәлем, менімен бірге ойнауға шығасың ба? Миста
Кешір, бізде істер бар Сәлем, менімен бірге ойнауға шығасың ба?
Қазірге дейін Кешір, бізде істер бар
Жарайды Қазірге дейін
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім Жарайды
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған 8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Бөлісу Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған
Қол еңбегі Бөлісу
Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек Қол еңбегі
Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек
Мен сенімен бірге барамын Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас
«Миста, ол радионы әлдеқашан қолына алды» Мен сенімен бірге барамын
Ат-ай! «Миста, ол радионы әлдеқашан қолына алды»
Құдай-ай, бұл жақсы емес Ат-ай!
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді Құдай-ай, бұл жақсы емес
Жас кезінен бастап Год Мистаның өмірге деген көзқарасы – тек «өмір сүру» ғана Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала Жас кезінен бастап Год Мистаның өмірге деген көзқарасы – тек «өмір сүру» ғана
Қолдан келгені осы Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала
Қызыл шараптың хош иісін сез; тісіңе ілінген ірімшіктің дәмін сез
Әдемі қызды байқаса, сөгіс естісе де, барып сөйлеседі
Қолма-қол ақшасы таусылып қалса
Кинотеатрдың кіреберісіне беттейді, бара жатып кино жұлдыздарын сөгеді
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Дегенмен оның қарапайымдылығы кейде шектен тыс ашықтық ретінде көрінеді
бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды
Стэнді қолданушылар
Бөлісу Қол еңбегі Құтқындылық күші Өсу әлеуеті Дәлдік Төзімділік Қашықтық Жылдамдық
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған
Миста он жеті жасында бір оқиғадан осы сабақты үйренді
«Әркімнің тағдыры алдын ала шешілген
Жастық шақта адамдар су бетінде жүзіп жүруі немесе ұзақ жолмен айналып өтуі мүмкін
бірақ ақырында бәрі де жүруге тиіс жолымен жүреді» — осы түсінік
Ашық жазғы түнде
Миста әдеттегідей көшеде мақсатсыз серуендеп жүрді
Миста
Сәлем, менімен бірге ойнауға шығасың ба?
Кешір, бізде істер бар
Қазірге дейін
Жарайды
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған
Бөлісу
Қол еңбегі
Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек
Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас
Мен сенімен бірге барамын
«Миста, ол радионы әлдеқашан қолына алды»
Ат-ай!
Құдай-ай, бұл жақсы емес
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді Қызымнан күткенімдей.
Жас кезінен бастап Год Мистаның өмірге деген көзқарасы – тек «өмір сүру» ғана Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала Жас кезінен бастап Год Мистаның өмірге деген көзқарасы – тек «өмір сүру» ғана
Қызыл шараптың хош иісін сез; тісіңе ілінген ірімшіктің дәмін сез Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала
Әдемі қызды байқаса, сөгіс естісе де, барып сөйлеседі Қызыл шараптың хош иісін сез; тісіңе ілінген ірімшіктің дәмін сез
Қолма-қол ақшасы таусылып қалса Әдемі қызды байқаса, сөгіс естісе де, барып сөйлеседі
Кинотеатрдың кіреберісіне беттейді, бара жатып кино жұлдыздарын сөгеді Қолма-қол ақшасы таусылып қалса
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады Кинотеатрдың кіреберісіне беттейді, бара жатып кино жұлдыздарын сөгеді
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да… Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Дегенмен оның қарапайымдылығы кейде шектен тыс ашықтық ретінде көрінеді Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды Дегенмен оның қарапайымдылығы кейде шектен тыс ашықтық ретінде көрінеді
Миста он жеті жасында бір оқиғадан осы сабақты үйренді бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды
«Әркімнің тағдыры алдын ала шешілген Миста он жеті жасында бір оқиғадан осы сабақты үйренді
Жастық шақта адамдар су бетінде жүзіп жүруі немесе ұзақ жолмен айналып өтуі мүмкін «Әркімнің тағдыры алдын ала шешілген
бірақ ақырында бәрі де жүруге тиіс жолымен жүреді» — осы түсінік Жастық шақта адамдар су бетінде жүзіп жүруі немесе ұзақ жолмен айналып өтуі мүмкін
Ашық жазғы түнде бірақ ақырында бәрі де жүруге тиіс жолымен жүреді» — осы түсінік
Миста әдеттегідей көшеде мақсатсыз серуендеп жүрді Ашық жазғы түнде
Миста Миста әдеттегідей көшеде мақсатсыз серуендеп жүрді
Сәлем, менімен бірге ойнауға шығасың ба? Миста
Кешір, бізде істер бар Сәлем, менімен бірге ойнауға шығасың ба?
Қазірге дейін Кешір, бізде істер бар
Жарайды Қазірге дейін
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім Жарайды
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған 8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Бөлісу Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған
Қол еңбегі Бөлісу
Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек Қол еңбегі
Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек
Мен сенімен бірге барамын Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас
«Миста, ол радионы әлдеқашан қолына алды» Мен сенімен бірге барамын
Ат-ай! «Миста, ол радионы әлдеқашан қолына алды»
Құдай-ай, бұл жақсы емес Ат-ай!
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді Құдай-ай, бұл жақсы емес
Жас кезінен бастап Год Мистаның өмірге деген көзқарасы – тек «өмір сүру» ғана Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Не?!
Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала Жас кезінен бастап Год Мистаның өмірге деген көзқарасы – тек «өмір сүру» ғана
Қызыл шараптың хош иісін сез; тісіңе ілінген ірімшіктің дәмін сез Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала
Әдемі қызды байқаса, сөгіс естісе де, барып сөйлеседі Қызыл шараптың хош иісін сез; тісіңе ілінген ірімшіктің дәмін сез
Қолма-қол ақшасы таусылып қалса Әдемі қызды байқаса, сөгіс естісе де, барып сөйлеседі
Кинотеатрдың кіреберісіне беттейді, бара жатып кино жұлдыздарын сөгеді Қолма-қол ақшасы таусылып қалса
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады Кинотеатрдың кіреберісіне беттейді, бара жатып кино жұлдыздарын сөгеді
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да… Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Дегенмен оның қарапайымдылығы кейде шектен тыс ашықтық ретінде көрінеді Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды Дегенмен оның қарапайымдылығы кейде шектен тыс ашықтық ретінде көрінеді
Миста он жеті жасында бір оқиғадан осы сабақты үйренді бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды
«Әркімнің тағдыры алдын ала шешілген Миста он жеті жасында бір оқиғадан осы сабақты үйренді
Жастық шақта адамдар су бетінде жүзіп жүруі немесе ұзақ жолмен айналып өтуі мүмкін «Әркімнің тағдыры алдын ала шешілген
бірақ ақырында бәрі де жүруге тиіс жолымен жүреді» — осы түсінік Жастық шақта адамдар су бетінде жүзіп жүруі немесе ұзақ жолмен айналып өтуі мүмкін
Ашық жазғы түнде бірақ ақырында бәрі де жүруге тиіс жолымен жүреді» — осы түсінік
Миста әдеттегідей көшеде мақсатсыз серуендеп жүрді Ашық жазғы түнде
Миста Миста әдеттегідей көшеде мақсатсыз серуендеп жүрді
Сәлем, менімен бірге ойнауға шығасың ба? Миста
Кешір, бізде істер бар Сәлем, менімен бірге ойнауға шығасың ба?
Қазірге дейін Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Жарайды Кешір, бізде істер бар
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім Қазірге дейін
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім Жарайды
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған 8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Бөлісу 8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Қол еңбегі Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған
Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас Қол еңбегі
Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек Бөлісу
Мен сенімен бірге барамын Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек
«Миста, ол радионы әлдеқашан қолына алды» Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас
Ат-ай! Мен сенімен бірге барамын
Құдай-ай, бұл жақсы емес «Миста, ол радионы әлдеқашан қолына алды»
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді Ат-ай!
Жас кезінен бастап Год Мистаның өмірге деген көзқарасы – тек «өмір сүру» ғана Құдай-ай, бұл жақсы емес
Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Қызыл шараптың хош иісін сез; тісіңе ілінген ірімшіктің дәмін сез Жас кезінен бастап Год Мистаның өмірге деген көзқарасы – тек «өмір сүру» ғана
Әдемі қызды байқаса, сөгіс естісе де, барып сөйлеседі Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала
Қолма-қол ақшасы таусылып қалса Қызыл шараптың хош иісін сез; тісіңе ілінген ірімшіктің дәмін сез
Кинотеатрдың кіреберісіне беттейді, бара жатып кино жұлдыздарын сөгеді Әдемі қызды байқаса, сөгіс естісе де, барып сөйлеседі
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады Қолма-қол ақшасы таусылып қалса
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да… Кинотеатрдың кіреберісіне беттейді, бара жатып кино жұлдыздарын сөгеді
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Дегенмен оның қарапайымдылығы кейде шектен тыс ашықтық ретінде көрінеді Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Миста он жеті жасында бір оқиғадан осы сабақты үйренді Дегенмен оның қарапайымдылығы кейде шектен тыс ашықтық ретінде көрінеді
«Әркімнің тағдыры алдын ала шешілген бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды
Жастық шақта адамдар су бетінде жүзіп жүруі немесе ұзақ жолмен айналып өтуі мүмкін Миста он жеті жасында бір оқиғадан осы сабақты үйренді
бірақ ақырында бәрі де жүруге тиіс жолымен жүреді» — осы түсінік «Әркімнің тағдыры алдын ала шешілген
Ашық жазғы түнде Жастық шақта адамдар су бетінде жүзіп жүруі немесе ұзақ жолмен айналып өтуі мүмкін
Миста әдеттегідей көшеде мақсатсыз серуендеп жүрді Күтілгендей...
Миста Профессор, шай ішесіз бе?
Сәлем, менімен бірге ойнауға шығасың ба? бірақ ақырында бәрі де жүруге тиіс жолымен жүреді» — осы түсінік
Кешір, бізде істер бар Ашық жазғы түнде
Қазірге дейін Миста әдеттегідей көшеде мақсатсыз серуендеп жүрді
Жарайды Миста
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім Сәлем, менімен бірге ойнауға шығасың ба?
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім Кешір, бізде істер бар
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім Қазірге дейін
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған Жарайды
Бөлісу 8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Қол еңбегі 8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек Өз «Квиркті» одан әрі күшейту үшін—
Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас 8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Мен сенімен бірге барамын Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған
«Миста, ол радионы әлдеқашан қолына алды» Бөлісу
Ат-ай! Қол еңбегі
Құдай-ай, бұл жақсы емес Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас
Жас кезінен бастап Год Мистаның өмірге деген көзқарасы – тек «өмір сүру» ғана Мен сенімен бірге барамын
Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала «Миста, ол радионы әлдеқашан қолына алды»
Қызыл шараптың хош иісін сез; тісіңе ілінген ірімшіктің дәмін сез Ат-ай!
Әдемі қызды байқаса, сөгіс естісе де, барып сөйлеседі Құдай-ай, бұл жақсы емес
Қолма-қол ақшасы таусылып қалса Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Кинотеатрдың кіреберісіне беттейді, бара жатып кино жұлдыздарын сөгеді Жас кезінен бастап Год Мистаның өмірге деген көзқарасы – тек «өмір сүру» ғана
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да… Қызыл шараптың хош иісін сез; тісіңе ілінген ірімшіктің дәмін сез
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді Әдемі қызды байқаса, сөгіс естісе де, барып сөйлеседі
Дегенмен оның қарапайымдылығы кейде шектен тыс ашықтық ретінде көрінеді Қолма-қол ақшасы таусылып қалса
бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды Кинотеатрдың кіреберісіне беттейді, бара жатып кино жұлдыздарын сөгеді
Миста он жеті жасында бір оқиғадан осы сабақты үйренді Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
«Әркімнің тағдыры алдын ала шешілген Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Жастық шақта адамдар су бетінде жүзіп жүруі немесе ұзақ жолмен айналып өтуі мүмкін Мен мұны істедім
бірақ ақырында бәрі де жүруге тиіс жолымен жүреді» — осы түсінік Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Ашық жазғы түнде Дегенмен оның қарапайымдылығы кейде шектен тыс ашықтық ретінде көрінеді
Миста әдеттегідей көшеде мақсатсыз серуендеп жүрді бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды
Миста Миста он жеті жасында бір оқиғадан осы сабақты үйренді
Сәлем, менімен бірге ойнауға шығасың ба? «Әркімнің тағдыры алдын ала шешілген
Кешір, бізде істер бар Жастық шақта адамдар су бетінде жүзіп жүруі немесе ұзақ жолмен айналып өтуі мүмкін
Қазірге дейін бірақ ақырында бәрі де жүруге тиіс жолымен жүреді» — осы түсінік
Жарайды Ашық жазғы түнде
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім Миста әдеттегідей көшеде мақсатсыз серуендеп жүрді
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім Миста
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім Сәлем, менімен бірге ойнауға шығасың ба?
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған Кешір, бізде істер бар
Бөлісу Қазірге дейін
Қол еңбегі Жарайды
Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек 8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас Ой, әкеміз келген сияқты.
«Таңдаулы»
Ей, жағдайың қалай...?
Өлі… Сыртқы жарақат жоқ, бірақ олар өлі.
Сен де оны қайта жандырдың ғой?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар!
Қайта жандыруды көргендердің бәріне кездейсоқ шабуыл жасала ма?
Бұл…
Бұл жігіт… менің көлеңкемнен…
Ол осылайша жанды шығарып алады ма?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
4-бөлім: Астаң әлеміне кіріспе
Полпо
Блэк Сббат
Жоқ
Мағынасыздық
Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас Мен сенімен бірге барамын «Миста, ол радионы әлдеқашан қолына алды» Ат-ай!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory